1.정원철 형-상점에 인벤토리 버튼 하나 만들어 주세요!그리고 무기,방어구,체력 아이템 생성자 함수로 만들어줘요!수치는 임의로 작성하시면 됩니다!

2.성현이 형- 아무 무기 이미지나 방어구,보석(체력 증가옵션) 그리고 인피니티 건틀릿(스킬치명타 확률) 저장하셔서
css로 배경이미지 작업 부탁드립니다!
   (일반-레어-유니크-전설 이렇게 존재하고 구별하는 방법은 배경 색깔로 구별하겠습니다! 흰색(일반)-파란색(레어)-보라색(유니크)-빨간색(전설))
완료 하시면 등급 생성자 함수 만드시고 작업한 css적용시키는 로직 만들어주세요!
(ex=> 등급 함수의 파라미터로 레어를 입력할 경우 배경을 파란색으로 적용시키는 css클래스를 아이템 img태그에 추가시킴)

3.연수-인벤토리에서 아이템 클릭시(성현이 형이 완료해야 하므로 아무 이미지 붙이셈) 케릭터의 능력치가 바뀌는 생성자 함수 (ex=>레어 검이 데미지를 +20 시켜 준다면 생성자함수에 파라미터를 넣어 케릭터의 능력치가 바뀜) 만들어줘

4.이무헌-히어로와 빌런이 움직이는 함수와 데미지를 입었을 때 변화하는 hp,방어확률 등등을 생성자함수로 뽑아내서 케릭터의 능력치가 바뀌는 작업을 할게요! 케릭터가 움직이는 것도 작업하겠습니다!

** 히어로의 능력치가 바뀐다는 점에서 연수하고 함수가 겹칠 수 있긴 한데 내일 조정하자 **